好吧，今年绝对不是我们经历过的最好的一年
它尝试了我们的力量，我们的勇气，我们的耐心
我们必须付出一切，期望没有回报
但希望有更好的时光，但我们不要忘记2020年的美好事物
尽管无法看到我们带来了
朋友，有时甚至是我们的亲人
设法保持联系并保持距离，我们已经展示了
我们有多在乎我们的亲人，很难
在冷的屏幕上看到我们的鹿的脸，但团圆会更甜蜜
在这都是过去之后，我们必须找到
支持需要它的人的其他方法，我们找到了他们，我们已经看到了
当我们的祖父母收到鲜花食物后，他们会感恩的微笑，
我们寄给他们的礼物，我们分享了和平的喜悦
和我们亲人一起看电影
我们向世界分享了我们最擅长的事情，分享了我们的技能和秘密
在某种意义上说，网上交易不要求任何回报
今年，我们比以往任何时候都更加团结我们，我们感谢那些
一直在拯救生命，并在许多方面表达我们的感激之情
困难时期使我们慢下来的不同方式
放下脚步，从不同的角度来看我们的生活
角度始终在运行中，不断扩展，以取得新的成就
可能错过了非常重要的重要事情
现在我们终于从这场繁忙的比赛中醒来了
并为我们许多舒适的家居服打开了眼睛，甚至pjs也已成为一种
我们一直在工作的第二层皮肤走来走去，
睡在同样的旧事物中，甚至那些
那些必须公开的人对此感到内and，你不能怪
他们，只是停止思考这一点，我们从来没有
停止工作，我们仍然在寻找有用的东西
带来新想法并改善旧想法的方法，我们已经改变了
我们可以在线上进行的所有操作以及我们无法做到的一切
我们所涉及的每个人都表现出空前的关怀
甚至对于那些我们不知道并且可能的人
再也见不到内心深处，我们知道我们会
即使没有被告知只是因为
我们是人，关怀不是我们的本性
不，这不是有史以来最好的一年
但是我们仍然在微笑，我们的荣耀与和平时刻依然存在
并尽我们所能互相帮助
今年使我们比以往任何时候都更加接近
什么是同情心，为什么我们需要彼此
太多了，我们还记得拥抱的感觉
我们爱的人亲切见到您的朋友和家人真是一种快乐
我们的星球是多么奇妙的地方，我们都记得我们有多少
欣赏我们头发中的风，轻柔的日出和日落
海浪沙沙作响，树上的鸟鸣
我们都知道我们有多爱护我们爱的人
我们都意识到我们对自由的重视程度
我们已经表明我们可以坚持不懈，无论生活给我们带来什么，
会像一个人一样勇敢地拥抱它，比方说
告别充满启示的艰难的一年
昂首阔步迎接新朋友
所以出去那里，使其成为一个快乐的新
年